[Musik]
naon anjeun rék pangalaman mangrupakeun
siaran interaktif di sakuliah dunya bébas
ti Ontario Kanada kami disiarkeun langsung
unggal Salasa di 7:00 pm Time Wétan
meunang patarosan anjeun dina gabung masarakat
obrolan kamar di triple W kategori 5 TV atawa
surélék urang di hirup jeung kategori 5 TV jeung
ayeuna hayu urang ngawitan dieu Éta host anjeun Rob
wilujeng sumping Ferguson urang ka episode angka 183
tina kategori 5 TV éta Salasa Maret éta
22nd 2011 sarta Kuring nebak Kuring sakuduna dituju
ngobrol kawas kiwari nu naha éta éta
omongan taunan katilu kawas William
Shatner dzat nu nuju nagreg hehehehe euweuh Abdi
serius éta hiji hal anu alus kabukti 80 dinten
Maksad abdi isuk ieu éta alus ieu
dahsyat tapi dulur urang sakuduna dituju ngobrol
kawas William Shatner jeung anu kuring
nyobian anjeunna teu meunang eta anjeunna hijina
guy pangeusina anu teu meunang eta
ayeuna teh geus bisa dipake pikeun anjeunna naha ngalakukeunana Anjeun
ngarobah ayaan
hey Jay Pia hehehehe Wah alus pikeun nempo
everybody oke naon anu urang meunang jalan
wengi ayeuna urang urang nu gonna jadi diajar
masang Firefox 4 mana éta ngan
dileupaskeun isuk ieu kami keur gonna jadi
masang deui dina Ubuntu Linux Ubuntu ogé kami geus
gonna jadi coding yen ramatloka nu urang tos
geus dipake dina leuwih pasangan kaliwat tina
minggu jadi éta barang geulis seru
tiasa diajar saeutik saeutik ngeunaan PHP
sarta HTML jeung CSS teuing
hehehehe ningali maju ka dinya nice ningali
Anjeun gabung kami dina kategori chatroom
lima titik TV jeung kami kukituna cinta ka gaduh anjeun
kami kamar obrolan aya na anjeun bisa nulungan kuring
kaluar lamun kuring mimiti batuk wengi ayeuna sabenerna
Abdi pisan reliant dina ubar batuk
wengi ayeuna jadi Jigana Abdi gonna pikir Aku
gonna nyieun ngaliwatan nice ningali
everybody anu ngagabung kami di obrolan di
kamar jadi jauh shatner heubeul 80 taun hehehehe eta
nyaeta geulis endah tiis anjeun terang saha
hayang hiji try Kuring boga inkling enya oke
Star Trek enya hehehehe Kuring pindah kana up di
dunya
mmm James D béntang dude aslina di
aya sadayana katuhu I nebak sangkan saena a
pisan nutupan wengi ayeuna abdi gé hayu pariksa kaluar
kotak surat kami tur tingal naon datang dina
aya anjeun tiasa surélék urang hirup di
Kategori lima titik TV Jameson 55 79
nyebutkeun kuring ngan teu tiasa ngobrol tanpa
reureuh dramatis batur mangga ngeureunkeun kuring
tur ayeuna teh sabenerna dreum loteng teu
dramatis kitu hadé anjeun balik oke hehehehe
kudos ka Bill Shatner katuhu ka sadayana
kotak surat cicing di kategori lima TV sagala
katuhu ngagaduhan hiji dieu ti Kevin anu ngagabung
urang ti kuring yakin Kénya sabenerna hade ka
tos nu nuju gabung kami di urang
Kategori ramatloka 5 TV pisan nice hayu urang
tingali aya urang balik oke Kevin patarosan
file nu kuring kudu diédit ku anjeun kana robah
link aktivasina dikirim ka Joomla dikirim
ku Joomla ka pamaké anyar keur maranehna gabung
ramatloka anyar mah dipasang komunitas
sarta sub domain na link dikirim ka
anggota anyar anu pegat jadi
folder subdomain dua kali némbongkeun dua kali
hasilna dina kasalahan 404 kumaha lamun kuring
ngahapus hiji conto dina
sahiji ngaran folder link bakal dianggo
oke naon atuh keur disada mun kuring Kevin
kawas naon anu lumangsung aya anjeun tos
ngagaduhan sawaktos Anjeun tos nyetél Anjeun
Konfigurasi keur domain anjeun geus nyimpen
dina naon alamat ramatloka anjeun nu
bisa jadi nu nuju nyarios hiji subdomain I
pikir naon hartosna nyaéta subfolder jadi
kawas WWE comm domain kuring slash Kevin urang
situs contona éta leuwih naon eta
hurung kawas nu nuju encountering kitu lajeng
ayeuna teh nyoba pencét Sang oke urang keur di
polder situs Kevin kitu eta appends
Situs Kevin onto tungtung naon
geus diasupkeun nu situs Kevin jadi
éta naon keur disada kawas ieu lumangsung
sajauh naon file naon pikeun nambahkeun éta
munggaran sadaya Anjeun bisa hayang nyobaan ngan
resolving masalah ngaliwatan tradisional
hartina ngédit konfigurasi anjeun sarta
ngaropéa deui anu cara disebutkeun hayu urang tingali
lamun abdi tiasa situs Joomla kuring nepi tangtu
éta ayeuna teh gonna masalah nu versi
Joomla nu nuju ngagunakeun Kuring maké versi
1.5 kami moal balik wae sagala heubeul ti nu
sajauh keur démo hayu atuh ngan
asup kana ftp urang dieu jeung urang nuju bade
perlu ngédit dua file guna ngalakukeun
nu kahiji sadaya oke
aya urang balik oke jadi aya saena ngan didieu urang
Joomla folder kuring Abdi gonna balik kana
basa manggihan basa anu anjeun
ramatloka disetel ka milik téh en-GB turun
mun komponén pamaké aya éta aya
sahingga pamaké Néng b.com underscore jeung ngédit
yén file Kuring maké FileZilla nu
ngamungkinkeun kuring edit deui langsung lampahkeun
milarian pesen kirim underscore na
ngan manggihan sababaraha kali
aranjeunna geus nyata jadi Anjeun saena kahiji
pesen anu ngan sakali maranéhna tos aktif sakali
aranjeunna geus dipilampah kadua sabenerna aktip
teh email aktivasina nu
meureun hiji nu ditéang
jadi pantun persen s hatur nuhun
ngadaptar di persen s akun anjeun
dijieun jeung kudu diaktipkeun sateuacan Anjeun
bisa make eta pikeun ngaktipkeun saterusna sarta jadi
mudik kitu gulung ka katuhu deui Pate eta
klik link atawa salinan handap tur
lebetkeun panyungsi anjeun lajeng oke
jadi login ka kitu aya hiji persen s jadi
nu hartina ayeuna teh keur diartikeun ku
komponén sorangan jadi naon kudu urang pigawé
nyaeta urang kudu bisa boh ngarobah
wording aya na uninga diatur URL jadi
Anjeun bisa ngaganti persen s jeung
keras diatur tina URL katuhu anjeun naon eta
nyaeta oke tapi nu bisa ngabalukarkeun masalah
jeung lamun ngalakukeun nu geus gonna kudu
ngarobah naon keur dikirim kusabab
persen s dasarna nyaéta kawas string a
nu bakal geus dikirim ka naskah ka
template jadi lamun ngahapus salah sahiji
persen s urang ti hiji anu urang sakuduna dituju
janten leuwih dieu ayeuna bade janten leuwih
dieu éta teu gonna karya jeung eta nu keur jalan
mun mess up situs anjeun atanapi sahenteuna anu
email kitu kuring gé luncat deui ka ftp di dieu
Abdi gonna cara ngagugulung nepi balik kana titik titik
titik titik jeung aku gonna balik kana komponén
sarta di komponén anjeun nimu com
underscore pamaké anjeun nimu
controller file kami geus gonna édit nu jadi
meureun gampang urang ka buruan ngan pikeun ngalakukeun hiji
milarian kirim underscore msg aya
maranéhna nyaéta
kitu ieu téh mana ayeuna teh sabenerna sangkan
eta pikeun ngirim pesen kieu oke kitu dina
basa berkas basa téks nu mangrupa
tangtu kumaha ogé dina berkas controller
ayeuna teh sabenerna ngonpigurasi tur dikirim jadi
unggal salah sahiji ieu mangrupa persen s jadi dollar
asup ngaran dollar tanda ngaran situs dollar
URL situs tanda jeung saterusna jadi lamun urang balik
mun file basa dimimitian ku ngaran
Ngaran situs kitu lamun urang balik ka dieu kasampak di
basa anu
pantun% burit urang nyaho yén salah sahiji mimiti
ieu gonna jadi ngaran jadi ayeuna teh gonna nyebutkeun pantun
krysta hatur nuhun pikeun ngadaptar di situs
ngaranan katuhu
sabab éta naon diresmikeun dina
controller supados% burit ieu gonna jadi
diganti ku kategori 5 TV ngagugulung leuwih
langkung akun anjeun dijieun kudu
diaktipkeun sateuacan Anjeun nganggo eta pikeun ngaktipkeun
klik link di handap sarta méré
Anjeun sejen persen s sarta yén persen s
geus mere Anjeun situs URL titik indéks titik PHP
tugas com pamaké ngaktipkeun didieu ieu tempat
anjeun bisa balik mupus ngahapus jadi aya teu
situs langkung URL aya euweuh jaman beuki
sabab jaman hartina ogé jadi ngan
kawas kieu oke sangkan anjeun sabenerna teuas
netepkeun eta na bypassing nu otomatis
beungeut URL situs anjeun ti anjeun
file konfigurasi jadi lamun simpen éta
berkas tetep cadangan salawasna tetep cadangan
koropak anjeun sabab anjeun teu hoyong
anjeun teu hoyong ngahaja megatkeun
situs Cara panggampangna anjeun pikeun ngalakukeun cadangan
lamun nu nuju gawe bareng kaca P saukur
nyalin yén sakabéh garis mairan eta kaluar
dua slashes oke lajeng paste a
Kaulinan kitu ayeuna anjeun saena a commented
versi sakabéh surat nya éta
lajeng anjeun bisa ngedit jauh dina ieu
Vérsi kadua teras lamun kukituna megatkeun eta
ngan recopy ti nepi ka dieu jeung anjeun bakal
alus mun balik ngajawab sual Kevin I
miharep nu mantuan Anjeun kaluar na hehehehe ulah tetep
garis commented cadangan teu hayang
megatkeun ramatloka anjeun kana nu oke ieu
Kategori lima téhnologi TV Anjeun tiasa
surélék urang hirup di kategori lima TV Abdi
Robbie Ferguson baé jadi kavling
barang seru jalan wengi Abdi pisan
bungah bisa jadi meunang lengkah saterusna
ti séri kami on ngembangkeun web lamun
anjeun resep ngembangkeun web dina
kabéh surélék kuring patarosan anjeun hirup di
Kategori lima TV jeung kami bakal pastikeun
meunang eta dina acara asupkeun éta alus
ogé kana ka geus gotten Jim
Patarosan wengi Joomla mahluk Eusi a
Sistim manajemén ambéh mangrupa béda
bentuk ramatloka dimana ayeuna teh Powered by a
pre-dirancang pre dijieun eusi
Sistim manajemén lajeng ngaropéa
ti dinya jadi kuring miharep nu mantuan Anjeun
Kevin hayu urang tingali urang saena langkung patarosan
didieu Abdi gonna meunang saloba patarosan di
jeung lamun kuring teu meunang sual anjeun dina
wengi ayeuna urang pasti bakal coba mun meunang eta
dina dina acara pisan geura-giru ka hareup ogé jadi
lamun ngirimkeun hiji sual nu teu bisa meunang
anjeun anjeun wengi ayeuna abdi ngahaturkeun tapi urang gé
pasti do kami pangalusna oke aya saena heubeul
Bapa. B anu ngagabung kami sarta geus emailed kami di
hirup hiji kategori 5 TV na miwarang anjeun tiasa
tingali aya saena hiji HP mastaka Elite HP e
Intel Core i7 jadi 64-bit Kuring ngabogaan
gangguan kalayan Ubuntu jeung Linux Ubuntu mint
ngajalankeun dina platform 64-bit Kuring curiga
yén sababaraha software nu teu rada
siap
Kuring masih bisa ngajalankeun abdi 32-bit on abdi 32-bit
Sebaran on operasi 64-bit kuring
Sistim pikeun komputer bit
hatur nuhun pikeun molding mr. B jeung jawaban
mun nu geus enya anjeun tiasa anjeun bisa balik
tukang anjeun bisa ngajalankeun hiji operasi 32-bit
Sistim sanajan processor anjeun
cocog sareng 64 éta ngan nu séjén
Cara sabudeureun anjeun moal bisa balik anjeun teu bisa
geus 64-bit Linux Ubuntu ngajalankeun dina 32-bit
platform anu teu gaduh 64-bit
ekstensi aranjeunna ukur atawa pangbadagna Anjeun
kalemahan aranjeunna geus mr heubeul. B nyaéta
dasarna nu nuju gonna leungit teh
kamampuhan pikeun buka saluareun 4 néang RAM
éta hiji watesan badag lamun anjeun gonna
jadi ngalakukeun nanaon éta gonna merlukeun
leuwih ti éta sangkan pikeun kuring sangkan tetep nu di
kapikiran na abdi hoyong abdi motong beungeut jeung
Hillary anu ngagabung kami wengi Hillary
éta nice ningali anjeun tapi Abdi bogoh ka
ngadangu naon datang nepi di kamar warta
oh ogé datang nepi di warta I threw
yén dzat hehehehe kumaha ogé kumaha damang ieu
minggu Abdi alus Abdi leuwih hadé kuring kapanggih
meureun saeutik hadé ti minggu tukang
Tapi Kuring lakukeun katuhu kabeh
hehehehe éta stuffy anjeun bit stuffy
minggu panungtungan tapi anjeun disada pisan hadé
putra minggu ieu
kawas hirup ngan ieu ngan goréng hehehehe
ogé éta hade ka gaduh maneh didieu hatur
Anjeun Abdi bungah janten didieu na atuh ku kituna boga
kavling ngomong tapi naon datang nepi
dun-da-da-da kamari pakeha
sohor hmm ultah kalima na
Apple geus Filed nu gugatan paling boloho
kantos di persÃ SecurID geus
compromised sarta pamaké na euweuh ngarasa
ditangtayungan sarta pamungkas Firefox 4 nyaeta dieu
tur éta gancang ti kantos jadi lengket
sabudeureun pikeun beja panganyarna tina
Kategori lima TV newsroom anu ngan
hatur nuhun keur update yén kuring teu bisa ngalakukeun hal eta tapi
aya sababaraha kudos hebat pikeun
nyobian maranéhna gé bisa nyebutkeun katuhu kabeh
sangkan diomongkeun of Firefox kami geus gonna
sabenerna install yén dina Ubuntu Linux Ubuntu
cinta luncat katuhu kana eta jeung urang ngalakukeun
gaduh pisan anjeun terang kami saena sangkan loba
nutupan wengi ayeuna sakali deui sangkan keur ngan
gonna luncat katuhu kana éta Firefox tina
Tangtu dirilis isuk ieu Firefox
4 eta anu dimaksud jadi pamungkas dina
Firefox panggancangna nu geus kantos eksis
bisa disebutkeun nepi ka 6 kali leuwih gancang batan
3,6 release saméméhna supaya mangrupa awfully
penting naon urang keur gonna sugan aya urang geus
gonna ngagunakeun Repository PPA masang
édisi stabil tina browser nu sangkan
bade ngetik dina garis ieu dina urang
terminal on Linux Ubuntu dasarna pikeun meunangkeun kana
terminal urang buka aplikasi
asesoris terminal na dieu Kami on -
booming - na mah saena di sudo garis pikeun
Super pamaké ngalakukeun ieu mere urang aksés
masang hal atawa ngalakukeun parobahan kami
Sistim sabab méré urang super pamaké
aksés konci apt atawa tambahkeun Repository apt jadi
urang nuju nambahkeun hiji Repository apt salaku
paréntah PPA: Tim Mozilla / Firefox -
Abell garis deui sudo apt - aplikasi atawa
ad - apt - Repository PPA:
Tim Mozilla / Firefox - stabil sarta lamun
nu nuju gaduh gangguan ningali yén dina
layar pisan kuring bakal masangkeun éta dina
acara catetan keur episode angka 183 salaku
oge jeung anjeun bisa ngan salin
ayeuna teh lajeng bade berpotensi nanya
keur sandi pamaké super anjeun sarta Abdi
gonna ulah nu éta gonna grab kuring konci
pikeun yén konci GPG pikeun ngidinan kuring pikeun
aksés nu Repository ayeuna teh ditambahkeun ka
daftar sumber apt apt jeung urang geus siap
mun balik hambalan hareup sudo apt-meunang update na
yén akang ngan saukur ngamutahirkeun aplikasi kami
daftar supados urang ayeuna tiasa install hal
ti Repository kieu karek ditambahkeun éta
dilakukeun sangkan geus gonna lebet sudo apt-meunang
install Firefox aya deui hiji karek
dipasang tilu ditingkatkeun nanaon dihapus
urang alus keur buka enya kitu di dieu urang buka na
Kuring kedah dicatet yén kami geuwat on
Firefox 3.6.13
sarta nu bakal ngan bade ngaliwatan
Repository aranjeunna nuju masang diperlukeun
komponén ngajalankeun Firefox 4 on loon kami
2 Sistim komputer sarta super super gancang
aranjeunna geus rengse loba parobahan ka
panganteur sorangan anjeun gonna ningali yén
yen eta geus robah substansi jeung
henteu teu nyandak lila mun
install boh naon naon anjeun
browser tina pilihan Christine Firefox
Firefox sarta anjeun dina Mac jeung
nongkrong dinya aya anjeun dina kuring nebak Ford
ngan sumping kaluar dinten kitu Chances anu
anjeun kana kawas 3,6 aya hehehehe Jigana mah
geus Kuring geus teu diropéa dinten hehehehe aya
urang balik éta ayeuna teh ngan zipping ngaliwatan
ieu file ieu unpacking ngagantian
Firefox aya eta mana na ayeuna teh dilakukeun sangkan
ayeuna lengkah saterusna nyaeta urang hayang sabenerna
dasarna deukeut ka handap sakabéh jalan urang
instansi of Firefox nu katingali yen kuring ngalakukeun
memang geus Firefox ngajalankeun kitu Kaula mah
gonna bisa meunang versi panganyarna
bade ngan acan jadi naon atuh rék ngalakukeun éta
paréntah saeutik nice disebut maéhan sakabéh
punten maéhan kabéh jeung aku gonna lebet - 9
Firefox - STNK nalika kuring pencét énter on yén
aya éta maéhan sakabéh - 9 Firefox - pin I
pencét énter on yén na ayeuna lamun kuring balik
kana layar lianna nu katingali Firefox nyaeta
nowhere mun kapanggih ayeuna teh Isro alesan
yén kuring geus Isro jeung sono sagala paréntah
éta dasarna simulates kacilakaan dina
Firefox jadi Firefox ngan nutup na na
boga kontrol leuwih kanyataan nu
ngan ditutup teu ajakan nuhun
nanaon alesan kuring ngalakukeun éta sabab
ayeuna teh gonna ngahemat sagala tab abdi sadaya buka kuring
Tab Firefox nyaeta hebat for jeung kang jeung
sangkan geus bisa ayeuna mah lamun urang muka eta eta
kedah lamun kabeh mana ogé balikkeun tab kami
katuhu deui ka tempat nu éta
jahit mun muka Firefox ngagunakeun sarua
link nu kuring dipaké pikeun make
éta gonna dipariksa pikeun versi anyar tina abdi
tulbar sarta hal kawas éta kuring balik dipariksa
ayeuna Abdi gonna meunang brand versi anyar
sahiji kategori 5 komunitas toolbar pikeun
Firefox 4 sangkan kuring gé ngidinan eta masang
aya urang buka na rengse tur kiwari didieu urang
indit
ngabagéakeun ka Firefox 4 deui Abdi on Ubuntu
Linux Ubuntu jeung anjeun bakal nempo yén tab abdi yen abdi
teu kudu muka anu memang masih kabuka jadi
aya nu balik deui kuring bakal masangkeun hambalan nu
ku kode hambalan dina obrolan di acara
catetan keur episode angka 183 na Jigana
anjeun nimu nu nu pangotektak
substansi gancang tur aya sababaraha
fitur tiis kuring gé ngabejaan Anjeun nyata rusuh
salah sahiji hal anu kuring ngalakukeun kawas ngeunaan
Firefox 4 lamun anjeun kasampak di dinya teu ngalakukeun
nyaho lamun éta kajadian ka anjeun tapi kadang
nalika Kuring digawé utamana dina situs web
Kuring meunang loba tab kabuka sarta bisa meunang
bener bener ngabingungkeun atawa I do I ieu
ngalakukeun kahayang nu katingali kuring lakukeun aya
oke tab nu nu tab nu tab nu tab
jeung kuring sabenerna sacara manual pan ngaliwatan kuring
Tab di guna neangan nu tab éta
yén kuring rék jadi dipake dina katuhu kitu di
Firefox keur kontrol shift II akang
masihan kami grup anyar urang tina tab jeung anjeun
sabenerna bisa reposition tab Anjeun Anjeun
sabenerna bisa ningali gambar leutik unggal tab
lajeng bisa klik dinya na eta bakal
ngazum gede kawas nu geulis tiis hehehehe
Firefox 4 tangtu kompatibel jeung
Windows Linux Ubuntu jeung Mac jeung anjeun bisa meunang
yén ti meunang Firefox com
lamun nuju maké platform séjénna ti
Linux Ubuntu atawa anjeun bisa nuturkeun tutorial ieu
raraga neangan eta on whoo - ieu
Kategori 5 TV
Hehehehe hade ka gaduh maneh didieu kategori lima
titik TV nu nuju ketawa di kuring sareng anjeun
oke ketawa sareng anjeun
anu hiji seuri ieu lain seuri eta
ieu kuring meunang gelas anyar minggu ieu sareng
aranjeunna nuju ngalakukeun sababaraha lalaki dipaké pikeun
sakabeh rohangan ngan pan hehehehe éta sangkan
aneh éta kawas téh mangrupa béda
resép na kitu kapan kuring balik lamun kuring
mindahkeun sirah kuring teuing gancang sakumaha resep maot
kaluar lajeng I snapped deui cuz éta
kawas éta jadi lieur Jigana éta kitu
aneh hehehehe hehehehe éta kawas narcolepsy I
ngan instan Abdi kaluar lajeng Abdi deui
deui
kitu éta sadayana alus éta jenis jenis
rapih hehehehe yakin Nick Heboh gede pikeun
nyetir Anjeun kudu ningali lamun Kuring nyetir
leuwih 80 kilométer sajam éta ngan eta
ngan pas kaluar unggal unggal waktos Anjeun
panumpang II bisa teu bener moal bisa ngagem
aranjeunna nice ningali dulur di
chatroom jeung anjeun bisa ngamiluankeun kami aya
Kategori 5 titik TV bakal hade ka gaduh
Anjeun gabung kami jadi wengi ayeuna urang bade
jadi stepping deui kana runtuyan kami on web
ngembangkeun sarta naon abdi hoyong sugan aya
sabenerna mantuan anjeun tiasa nuturkeun
sapanjang jeung ku acara lamun balik
leuwih kana kategori 5 TV anjeun tiasa buka
nonton acara sarta fitur sarta
tutorials na dina aya anjeun gonna
tingali tutorial ngembangkeun web urang
Alternatipna cara gancang nyata pikeun meunangkeun
Tuh
cat5 TV / dev web pikeun ngembangkeun web
pencét énter éta gonna nyandak anjeun katuhu pikeun
runtuyan web urang jeung ieu téh alus sabenerna
tiasa ngandung sakabéh runtuyan dina hiji
nunjuk sakali sakali kami nuju rengse
nyiarkeun éta jeung anjeun bakal aya bewara nu
kami geus dijieun sadia file ieu keur anjeun
guna sabenerna ilubiung dina
dina program
atawa lamun hayang sabenerna masihan sababaraha
hal anu urang nuju demoing hiji try
Anjeun gé bisa ngundeur file pamadegan
jadi Krista boga parantos pisan graciously ceuk
yén éta urang tiasa nganggo comp titik PSD jadi
ngarasa Luncat pikeun ngundeur éta lamun dipilampah
nyandak katingal di file salaku urang tingali deui
eta geus rendered bayangan gaduh
geus rendered pikeun kasaluyuan cross
jeung GIMP sangkan éta bakal muka dina duanana
Photoshop jeung GIMP ngan rupa jeung
lajeng urang boga file anyar jeung ieu
kosong indéks titik pos nu Abdi ngan
ngawanohkeun minggu ieu sarta kuring muka eta nepi
tur aya dina file nu bakal ningali yén
aya hiji indéks titik PHP kami geus gonna
sari anu keur folder ramatloka urang aya
urang balik sarta ayeuna di dieu Kang folder ramatloka kami
kalawan gambar urang na hiji indéks titik PHP
indéks titik HTML indéks titik PHP whichever
eta anu dasarna teh utama nu
Kaca munggaran nu beban lamun batur mana
mun ramatloka anjeun éta kawas home lamun
bakal atanapi éta kahiji lamun aranjeunna henteu
tipe dina ngaran file éta gonna standar
mun di paling bisi di paling skenario éta
bade dituna ka indéks titik HTML
indéks titik PHP saestuna nyaeta P lamun éta nu
basa nu nuju gawe dina hal
kawas nu jadi naon nu kosong indéks titik
PHP mangrupakeun hiji hal anu Kuring geus nempatkeun
babarengan pikeun anjeun saukur ngahemat kami waktos
malem ieu sabab dasarna mangrupa
ngan hiji citakan bohongan-up anu kacida
Struktur ramatloka dasar kitu eta ngandung
doctype kami di luhur eta ngandung meta
tag eta ngandung sababaraha tag robot pikeun
mesin pencari ngandung hiji fix IU pikeun
ping transparencies on nanaon dina
ie7 lajeng sadaya Konci perlu
guna dasarna nyieun Website a
ti ieu jadi jadi ieu jalan jadi urang
blok wangunan ieu jalan jadi urang
Jenis alun salah na ieu téh naon
urang nuju bade ngawangun kana
leuwih pasangan saterusna nempokeun sarta
pasti wengi ayeuna jadi lamun remen
ngundeur nu bisa ngarasa cat5 TV gratis
slash web dev jadi minggu panungtungan
Anjeun apal Krista kami nempo
bari urang réngsé nepi slicing loka
Anjeun saena anjeun saena payil sarua jeung
kami réngsé nepi kalawan file Polaroid ieu sareng
keur kuring ieu tatu nepi kabawa naon atuh ngalakukeunana
sebutkeun teuing badag keur web 167 kilobytes jeung
naon eta teu mungkas nepi keur anjeun jet kuring 308
ayeuna mah jadi diondang jadi anjeun hehehehe anjeun
dua kali saloba kuring jadi naon urang hoyong
ulah ieu kami hayang nyieun nu leuwih leutik sarta
sakumaha jangji Teu sangka anjeun terang hayu urang
hayu urang sabenerna ngalakukeun nu
aya parabot ping komprési bébas
software nu bisa Anjeun install dina anjeun
komputer éta hal hebat kawas motong
ujung T RI ma gé nu cocog sareng
Windows Linux Ubuntu jeung Mac tapi maranéhna moal ngalakukeun
hiji hal pikeun anjeun teu wengi ayeuna sareng ieu
file hususna masalah anu urang ngajalankeun
kana éta transparencies urang gaduh
leupaskeun bayangan jadi aya loba data
aya bener lantaran urang ningali grid nu
pola aya éta sakabéh transparan tapi
lajeng aya hiji serelek kalangkang sabudeureun eta kitu
aya hiji alfa anjeun terang béda
blending sabudeureun edges lajeng
aya poto geulis kieu badag dina
tengah nu boga rada saeutik jéntré sangkan
dina raraga neangan nu handap dina ukuran
komprési ieu ngan teu bade ngalakukeun hal eta
keur kami hal kawas motong äj-- hayu urang
masihan eta lebet a anjeun terang muka software nu
nu kami gé posting link pikeun ngundeur
yén tur masangkeunana on Linux Ubuntu Anjeun
Windows atawa Mac komputer dina acara
catetan keur episode angka 183 kitu ieu téh
Tremec téh mangrupa komprési serelek naga
Sistim jadi file abdi 167 titik 6
kilobits kilobytes keur kuring nyered file
leuwih deui nyebutkeun compressing sarta sababaraha kasus
ieu bisa dianggo hususna keur JPEG atawa
format lossy séjén
didieu urang urang tos kami geus kapanggih I
pikir salah sahiji hal anu urang jenis
nangtukeun minggu panungtungan nyaéta yén GIMP
nuju ka niiskeun saeutik leuwih hade tinimbang
Photoshop sajauh salaku pings balik kami
kapanggih yén pings éta rada bit
leutik asup deui hehehehe hehehehe jeung anjeun ulah
leungit kualitas sagala alatan éta lossless
tapi tuh manggihan yén kalawan ngomong yén
sugan éta ngan yén GIMP anu
geus nyaho compressing aranjeunna salaku
ogé mungkin trimming geus rengse di dieu
tur Anjeun bakal ningali ieu ngan bisa meunang
sejen 0,4 persen kaluar tina file nu jadi
dasarna moal cukup file anu aya ayeuna
160 6.9 kilobytes kitu eta masihan kami saeutik
saeutik saeutik leutik hususna ieu
skenario dina sistem Anjeun eta bisa ngalakukeun hiji
pisan hadé sabab mangrupa file 200k eta
bisa nyandak nu 200k file atawa 300k file
sarta nyandak éta turun ka hehehehe tapi ieu Sigana
kawas éta ngeunaan sakumaha leutik sakumaha bisa meunang
eta jadi naon urang bisa ngalakukeun anu bisa
reappropriation sabaraha leutik bisa meunang
ieu Kaula bade ngadamel kotak sabudeureun
poto sorangan ieu téh marquee kuadrat
Abdi gonna salinan nu
kana clipboard abdi Ctrl C lajeng abdi
Warna tukang nyaéta bodas jadi Abdi gonna
balik édit eusian ku warna latar jeung
ayeuna kuring ngan boga Polaroid tapi kudu
yen di clipboard kuring nu kuring lajeng tiasa
ngagunakeun CSS reposition leuwih luhur jadi naon
gonna lumangsung ieu ieu bade janten
tukang urang
sarta eta Sigana ngan kawas nu jadi Abdi gonna
simpen éta sarta Krista urang lakukeun sami
leuwih dina Mac Abdi gonna ngahemat yén kana
sami folder Abdi gonna nelepon ieu
Polaroid VG keur tukang sarta simpen éta
simpen eta kalawan tingkat komprési 9 Abdi
gonna klik katuhu jeung buka édit témpél salaku
gambar anyar
hampura kuring ayeuna aya saena nu séjén
bagian tina gambar
Abdi gonna lebet pamotongan gambar Otomatis na nya meunang
leupas tina wewengkon bodas sabudeureun tepi
ayeuna di dieu naon urang keur sabenerna
aya accomplishing didieu urang krysta meunang
kana yen titik anu sarua jeung jeung
poto naon lumangsung nyaéta urang tos
éféktif motong gambar ieu ka handap ka
teuing kirang sengit gambar sajauh kumaha
teuing data gambar mangrupakeun bagian gambar nu
urang candak eta na urang tos dasarna
dijieun kieu éta bener euy a bodas
gambar kalawan wates pisan pisan dasar
data gambar sabab boga tiis nu
transparencies eta geus jadi hiji nyeri kami
peryogi transparansi anu guna
overlay eta dina luhureun gambar lianna tapi
sabab kami ayeuna geus dibikeun ieu
leuwih kana gambar sejen tur gambar ieu kiwari
henteu tuang transparansi bagian ieu
nu naon ngabalukarkeun file janten
jadi badag alatan ti tingkat gambar
data bisa kiwari disimpen salaku JPEG sangkan nuju
gonna nelepon ieu poto 1 atanapi poto 0 1 I
biasana ulah ngan jadi abdi tiasa salawasna nambahan leuwih
poto tur nambahkeun hiji puteran atawa hal
handap jalan ka kami nelepon yén hiji JPEG JPEG
tangtu mangrupakeun format file lossy éta
bade niiskeun gambar handap ka
file pisan leutik Abdi gonna ékspor di
GIMP anjeun gonna hayang di Photoshop
mun file nu simpen keur web na nu keur jalan
méré kami ukuran leutik JPEG deui dina
nu GIMP Kaula bade tetep di tentang
Kualitas 85% sabab abdi hoyong ka jadi
bener alus Abdi gonna ngahemat yén
sanggeus warta nu urang nuju gonna datangna deui
urang nuju gonna tingali dina Mac jeung dina Linux Ubuntu
kalawan Photoshop jeung GIMP mungguh
urang nuju gonna tingali jenis bédana
nu geus miboga on ukuran file ngeunaan urang
ramatloka sakabéh sangkan lengket sabudeureun tur
kami geus hirup leungeun gonna leuwih kana Hillary
di newsroom nu Abdi ti kategori 5
Warta TV kamari ditandaan lima taun
saprak ko-pangadeg Jack Dorsey Twitter urang
jeung tweet heula nu saukur ngomong
ngondang coworkers nurutkeun Jack
nyalira
Panalungtikan salajengna nunjukeun yen di sabudeureun
12 menit saméméh Jack dipasang kecap
ngan netepkeun up Twitter kuring sangkan dimana
aranjeunna ayeuna yén maranéhna geus heubeul 5 taun di
rata-rata 140 juta tweets dikirim
unggal poé nu nepi ampir saratus
juta dina jumlah dipasang dina poean
dadasar sataun katukang leuwih ti 460.000 anyar
rekening geus ditambahkeun unggal dintenna leuwih
bulan panungtungan sarta Jumlah global
Pamaké Twitter geus ngaronjat ku hiji
saratus dalapan puluh dua persen leuwih
taun ka tukang kumaha parusahaan boga teu
wangsit sabaraha urang sabenerna make
ladenan via telepon anjeun tiasa
hayang Twitter a ultah senang jeung
angka hashtag simbol pound
senang Twitter ultah di naon nyah
Coburn a - tina OS news.com geus nelepon hiji
gugatan boloho Apple anu suing Amazon
sabab ngembangkeun aplikasi mobile Amazon urang
program ieu ngagunakeun toko aplikasi haratis
nu Apple geus trademarked Overton
percaya ieu teu nu ieu teu ngan
Sigana goréng dina Apple tapi dina patén éta
kantor ti AS anjeunna nyatakeun di pos na
dina ieu pondok pikeun aplikasi sarta
sumber mana manéhna nempo barang kanyataan yén
mérék dagang geus dibales pikeun
hal saperti boloho sakumaha putting ieu
dua hal di ngaran salajengna illustrates
nu incompetence utter tina Patén AS
jeung dagang Kantor Amazon geus mere hiji
saeutik reply kana gugatan na waktu
bisaeun lamun pangadilan moal uphold
aquas mérek dagang atawa lamun Amazon bakal saukur
ruku tur ngaganti Konvénsi ngaran maranéhna
mun hal kirang Apple endog sugan
aplikasi warung atawa
kami nu Promenade anu bakal nyieun hiji
cocok somebody'd rusuh alternatif
ngomong yén naon pikiran anjeun
ngeunaan siasat Apple posting komentar Anjeun
on carita warta ieu dina kategori newsroom
lima pamaké TV ti persÃ SecurID aya di
pikeun shock minggu ieu dipercaya bisa
mun auténtikasi faktor geus
compromised dina konéng seni hurup kabuka
lulugu eksekutif of persÃ meureun umum
kanyataan yén parusahaan geus ngalaman
breach jeung leungitna hiji handap hiji pisan
cyberattack canggih konéng tenang
Terus manehna ngomong bari ulubiung kami
anu yakin informasi nu
sasari teu ngaktipkeun a suksés
serangan langsung dina salah sahiji persÃ SecurID kami
konsumén inpo ieu bisa
berpotensi dipaké pikeun ngurangan
efektivitas a ayeuna dua-faktor
palaksanaan auténtikasi salaku bagian hiji
tina serangan lega nurutkeun ZDNET
ahli kaamanan Dan Dan Kaminsky nyebutkeun
tur éta moal mungkin yén
lawan bakal bisa nyaho sagala
tokens dihasilkeun iraha wae dibere na
malah nyaho organisasi nu maké
aranjeunna henteu rinci salajengna ngeunaan
kajadian geus wangsit ulubiung
saprak panalungtikan ieu ogé dipasang
ku otoritas
pisan saperti teu mirip ku kaamanan pamaréntah
Agénsi sarta Mozilla pamungkas nu global
Organisasi nonprofit dedicated ka
nyieun web hadé téh reueus
ngaleupaskeun Mozilla Firefox keur panggancangna
versi Firefox dinten Firefox 4 nyaéta up
mun 6 kali leuwih gancang batan saméméhna
ngaleupaskeun kalawan ningkat ngamimitian na kaca
beban kali web KUMIS kinerja aplikasi
jeung hardware gancangan grafik
Firefox geus dioptimalkeun pikeun euyeub
jaba interaktif Firefox 4 boga pinuh
HTML 5 rojongan ningkat kaamanan
fitur sarta panganteur sleek anyar pangalusna
sadaya éta disadiakeun salaku download gratis
pikeun Windows Mac OS X jeung Linux Ubuntu di leuwih
ti 80 basa Explorer kami bakal ogé
jadi aya dina Android sarta Maemo
Alat pisan geura-giru bisa meunang sakabehna
carita a kategori IgE slash newsroom
kategori manggih pilarian newsroom I TV
ku Roy W Nash kalayan kontribusi ti
guru hikmah gadget jeung masarakat urang ngeunaan
pemirsa lamun gaduh carita hatur nuhun anyar
pantes dina pantes leuwih aya
disebutkeun ngirim kami hiji email
Abdi kategori pamaké lima TV dina
Kategori lima TV newsroom Abdi Hillary
Rumble hehehehe nuhun Hillary euweuh problemo
sakali deui hébat geus anjeun didieu
wengi ngahargaan maneh keur di dieu sarta
babagi warta kalawan kami hatur nuhun abdi
pelesir I salawasna cinta janten didieu lamun kuring
tiasa bisa disebutkeun hi ka Hillary jeung salah sahiji
kami di dieu di kategori 5 di kamar obrolan
Kategori 5 TV ieu kategori 5
TV téhnologi anjeun nimu kami online di
triple W kategori 5 TV jeung wengi ayeuna urang
nu neraskeun runtuyan kami on web
ngembangkeun salaku urang butuh rarancang nu
Krista dikembangkeun deui dina angka episode
181 lajeng sliced on angka episode
182 jeung urang ngawitan coding eta dina titik ieu
kami geus ayeuna candak gambar éta sarta sliced eta
up saeutik saeutik salajengna kumaha hal
pilari dina Mac dzat maranéhanana kasampak hébat dina
Mac dina ukuran file Oh
anjeun anjeun siap pikeun maranehna mah bakal ngabejaan
Anjeun naon éta on on Linux Ubuntu oke
ngan dumasar kana naon urang katutupan ngan
saméméh liburan aya saméméh kami tuh nu
warta 160 6.9 kilobytes nyaeta kumaha ageung éta
file éta naon Abdi gonna sugan aya Abdi gonna
pilih tukang Polaroid anyar mah
éta poto anyar tur Anjeun bakal ningali yen duanana
jalma ayeuna nu dipilih tur file
Ukuran di handap 27,4 kilobytes katuhu
klik tingali aya saena duanana jelema poto
disorot klik katuhu pasipatan pikeun
file 27,4 k nu leuwih
ditarima keur web kumaha Éta katingal yén
dina peta
saeutik luhur
hehehehe kuring Polaroid ngan gambar kasebut 147
kilobytes Oh nu kuring bisa sabenerna
nu keur jalan jeung ngurangan oke tapi
tukang nyaéta 70 kilobytes nu
tukang indit ka handap ka 70 ti hehehehe nu
sakabeh hal babarengan saméméh éta $ 2,99
versus vs dina GIMP kami geus ngan éta
tukang nyaéta 7.1 kilobytes jadi aya
béda penting salaku sajauh
Photoshop nyimpen file jeung GIMP
nyimpen file sajauh ukuran file lebet
anjeun nimu nu lamun buka file ngahemat pikeun
web atanapi bisi anjeun kalawan cs4 cs5 ngahemat
keur web jeung alat Jigana éta éta
Isro hehehehe nu greatly bakal ngurangan
Ukuran file jadi naon urang keur gonna sugan aya
éta cara urang nuju gonna ngalakukeun eta kuring tiasa
ngahapus eta file 166 kilobyte aslina
sabab kami henteu panjang peryogi eta na aya
kami sangkan sakabéh ramatloka urang jadi jauh sadayana
jalma gambar sakumaha aranjeunna téh ukur 80 1.6
kilobytes éta
memang sanajan urang urang hirup di dunya nu
dimana speed tinggi nyaéta mangrupa lumayan loba prom
nonjol éta pohara penting pikeun pikir
ngeunaan laju jaba anjeun sarta kumaha
gancang aranjeunna muka éta pisan pohara gampang
digolongkeun kana dzat éta saratus sawidak genep
kilobytes ngan éta rupa anu bakal nyandak
sadetik pikeun ngundeur euweuh deal katuhu badag
éta gampang turun kana éta tapi anjeun
katuhu eta nambahan nepi sabab mangka
customer nyebutkeun ogé kuring oge hoyong poto
galeri ok ogé kiwari website is 600
kilobytes kiwari éta sakabéh ngadadak 2
kilobytes on hiji beban kaca atanapi 2
megabytes Maksad abdi dina hiji beban halaman sarta
anu mangrupa ngan kaleuleuwihan sarta mémang salah eta
ngabalukarkeun anjeun kukituna jadi maké loba rubakpita
unnecessarily sajauh server mana
mun bisa ngabalukarkeun panyungsi masarakat pikeun
cache hirup di jalan saperti nu
teu lamun nyieun parobahan koropak aranjeunna
teu ningali jelema parobahan tanpa ngabogaan
mun redownload website sangkan bisa
ngakibatkeun sagala jinis isu tapi bener
éta ngeunaan ngabogaan super super KUMIS
jaba éta naon urang nuju sadayana bade pikeun
jeung kitu hayu urang nyandak eta ka tingkat salajengna
ngagaduhan indéks ieu titik PHP anu deui kuring tos
diundeur ti cat5 titik TV slash web
dev kami nuju bade muka file nu keur kuring
on Linux Ubuntu Kuring gonna mukakeunana ngan ku
ngaklik on tampilan nu bakal gonna mawa
eta up dina hal kahiji G édit abdi hoyong ngalakukeun
sabab éta kahiji waktos abdi tos kantos
file PHP aditif dina edit G kuring
Abdi gonna lebet Aksara mode view sorot
PHP ayeuna teh geus dipilih bisi kuring
aya urang buka na ayeuna hayu urang ngonpigurasikeun G
édit pikeun ngembangkeun PHP balik kana édit
preferensi ieu dina Linux Ubuntu pastikeun
ngaktipkeun téks wrapping geus ditumpurkeun Anjeun
teu hayang garis Anjeun bisa dibeulah
angka garis tampilan sacara standar maranéhna meureun
jadi kaluar kucara aranjeunna on nu mere Anjeun
titik rujukan di sisi kénca
kolom aya nyorot garis ayeuna sababaraha
jalma bisa resep nu mana kursor Anjeun
maksudna bakal disorot
Kuring pribadi teu nembongkeun margin katuhu
teu kedah nu cocog sorot
bracket yén sacara standar dipareuman I
percanten téh mangrupa fitur cemerlang nu
dasarna akang ngidinan Anjeun pikeun ngalakukeun
hal kawas dina PHP
ayeuna anjeun gé ningali lamun kuring klik ieu
bracket didieu teh bracket tungtung téh
disorot ku kituna Abdi terang yén éta
bracket lantaran naon kajadian nalika
anjeun meunang kana nested lamun pernyataan nested
keur unggal puteran sarta hal kawas éta
nu bakal ngalenyepan éta mémang
jadi teuas pikeun ngalacak mana ieu anjeun
Muka sareng nutup bracket pananggeuy jeung
ogé éta tempat indentation asalna di
indentation hartina cara nu kuring tos
terstruktur file supados judulna téh
bagian tina unsur sirah na jadi
kituna ayeuna teh kadang indented Abdi gé
hal indent ngan demi
misahkeun eta kaluar logis aya euweuh
alesan yén JavaScript kedah
indented tina sirah kumaha eta ngajadikeun
eta nangtung kaluar salaku ieu mastikeun nu
JavaScript na aya tungtung
Aksara aya kitu lajeng sirah ends na
awak dimimitian dina awak deui kami geus
gonna indent dua spasi atanapi naon
indentation kawas keur sanggup nyorot
kami braces kami geus gonna ngawenangkeun kami ningali
visually mana situs dimimitian dimana eta
tungtung file ieu nyetél pikeun muka gaya a
titik C gaya perme titik CSS jadi naon urang keur
gonna sugan aya urang jieun file anyar
geuwat na simpen kana folder nu
jeung nelepon deui gaya titik CSS ieu kami
lambar gaya keur file kami geus gonna
mimitian ku awak ieu téh tag awak
tukang ramatloka kami sarta kami geus gonna
Nyetél warna a sangkan kudu meunang warna anu
Kuring geus nangtukeun ka hideung anjeun kedah meunang
yén ti GIMP sangkan mawa nepi kami
Gambar kami geus gonna cengkraman anu awakna BG
anu éta hal jangkung badag hébat nu
urang nyieun séjén minggu panungtungan
aya ieu aku cara zum gonna di I
moal bisa meunang hey urang nuju gonna meunang nu pisan
pisan handap warna Abdi trooper a sadayana
katuhu Kami trooper hiji éta lucu cuz éta
moal lumangsung ka abdi
lamun kuring hilarious I kedah Coughlin on
arah handap
minggu hareup urang bakal ningali oke jadi Kuring geus diklik
éta alat Doppler dipilih handap
Warna tingali kumaha Kuring geus scrolled jalan jalan ka handap
Oké
Krista ieu di handap sapanjang ogé dina
Mac ngalakonan hal anu sarua pasti di
Photoshop aya saena warna nu aya
éta
800.000 gonna nyalin éta ka clipboard kuring
yén teh aka notasi HTML
rujukan hexadecimal pikeun warna nu jadi
ayeuna lamun kuring nempelkeun nu di inget yen Anjeun
kudu boga pound mun nangtukeun yén
ieu téh warna hexadecimal lajeng a
titik koma nepi ka ahir off pernyataan ngahemat
yén gaya lambar balik ka indéks kuring jeung
Anjeun gé ningali gaya titik CSS sabenerna
keur dieusian ku ieu kitu malah sakumaha anu kasebut
hayu urang neangan dihubungkeun jeung ftp urang jeung meunang
ieu diunggah jeung anjeun bisa ningali ieu
nyata waktu lamun nuju nonton acara
sirah hirup leuwih mun demo titik ucing lima titik
TV
aya hiji folder disebut enol enol hiji jadi
kiwari kalawan FileZilla sarta unggah gambar mic
indéks jeung gaya nu CSS kiwari jelema nu
kabéh up dina server anu jadi ayeuna lamun kuring balik ka
demo ucing lima titik TV aya folder a
disebut enol enol hiji tur Anjeun bakal aya bewara
anu warna teh nya eta euyeub Ruby beureum
jadi ayeuna FileZilla méré urang hiji bener tiis
Hal nu ka katuhu-klik tur muka
pintonan atanapi édit na nu bakal ngidinan kami pikeun
ngédit katuhu katuhu dina browser urang atanapi
katuhu dina FileZilla ngaliwatan G édit jadi
unggal waktos Anjeun simpen eta otomatis
muatan éta cemerlang
dina hal ieu alatan kami saena a lokal
nyalin kami geus gonna édit lokal lajeng
unggah unggal robah ngazum gede dina gaya urang
titik CSS kami nuju gonna balik ka kami
Gambar folder sarta kami geus gonna salinan nu
file awakna BG dina Linux Ubuntu éta naon urang keur
gonna do di Mac anjeun gonna geus nepi
tipe Gambar slash kawas sabenerna diketik deui
béda cuz naon kajadian di dieu di
Linux Ubuntu nyaéta nalika kuring nempelkeun deui sabenerna méré
kuring lokasi file kitu deui sih
bener gunana sangkan naon Abdi gonna sugan aya Abdi
gonna append kana kasang tukang Abdi gonna lebet
URL kawas nu oke Abdi gonna némpelkeun di
nu rujukan file Kuring gonna meunang leupas tina
lokasi file kitu éta relatif ka
indéks titik PHP relatif ka hartina
nyaeta katuhu aya
slash Gambar slash awakna BG titik jpg oke
kiwari kami kudu ngabejaan eta kumaha urang hayang ka
ngulang abdi hoyong ngulang dina
sumbu horizontal sabab ieu nu
Hal jangkung badag hébat kami rék ka loop
sakuliah situs tapi teu ka handap
sangkan saena ulang - X tangtu ulang
- y bakal nangtung sarta ngan nyésakeun
dipareuman
kami gé nyieun ngulang duanana ayeuna urang geus
gonna buka luhur meh otomatis
nyimpen eta katuhu dina luhur jeung eta henteu
Puseur yen gambar tukang sahingga kiwari
kami geus bébéja éta kasang tukang pikeun awak
éta berkas CSS munggaran urang kantos jadi badan
unsur éta dasarna ramatloka kami nu
tukang anu gonna jadi gambar ieu oke
ayeuna teh gonna diulang dina sumbu-x
ayeuna teh gonna jadi Blok ka luhur tina
situs na dimana eta ngalegaan tempat loka
ngalegaan leuwih gambar ayeuna teh gonna jadi
Warna nu jadi Abdi gonna ngahemat file anu
Kaula bade unggah gaya titik CSS mah
Ftp server Anyarkeun tur Anjeun bakal ningali yen Abdi
gaduh gradién nu nepi dina luhureun éta
Kaca anu aya saméméh
ieu kategori 5 TV anjeun nimu kami
online di triple W kategori 5 TV jeung
wengi ayeuna urang nu coding kami pisan munggaran
ramatloka aya urang balik oke sangkan éta kami
tukang sakumaha anu kasebut sarta hayu urang nyandak hiji
kasampak di nu comp titik PSD sakali deui
ngan mun refresh memori urang salaku ka sabaraha
Hal ieu gonna jadi diteundeun kaluar urang tos
ngagaduhan elemen ieu logo urang hiji menu nu
woodgrain kalawan sababaraha téks na hal
floating luhureun eta jadi geulis basajan sakumaha
sajauh sabaraha urang hoyong posisi hirup urang
meureun bisa balik kalawan mutlak
positioning anu hartosna luhureun éta
Kaca janten positioning jangkar pikeun
sagalana nu aya di handap ieu anu luhur ku kituna
Anjeun gé ngarti nu di saeutik saeutik
meureun acara salajengna jadi aspire logo urang
kudu manggihan dimana urang rék nempatkeun
anu tapi dasarna naon urang keur gonna ngalakukeun
munggaran sadaya sangkan kiwari urang nuju gonna nyieun
div kahiji urang
urang nuju gonna panggero éta ID sarua rapper jeung
yén rapper bade mantuan kami pikeun
elemen kontrol anu aya dina urang
ramatloka ambéh maranéhanana teu digolongkeun tanpa
kawas aranjeunna teu balik luar ieu
rapper kami nuju gonna balik ka gaya urang
lambar sabab urang geus dijieun hiji ID disebut
rapper sangkan nuju gonna ngomong jeung ngan ka
test Kaula bade nyieun rapper kuring salaku
tukang hideung kami geus ngan gonna
tingali naon ieu Sigana mah jangkungna 100
nyokot kalawan 100 nyokot ieu gonna janten
pasagi hideung lamun kabeh mana ogé ngahemat duanana
file na reupload kami nuju ukur muatkeun
payil nu urang geus robah
aya urang balik ayeuna mah urang boga kotak hideung kami
oke supaya mangrupa div munggaran urang ayeuna teh
écés moal naon urang nuju bade pikeun urang
ngan hayang nguji lantaran kami keur ngan
diajar naon éta kawas keur nyieun div a
sarta stylize eta di latar salah sahiji
hal balik deui ka édit kami
preferensi di G édit bewara Abdi ngan
ngagunakeun pangropéa téksu salah sahiji salajengna
hirup urang hoyong ulah ngaktipkeun otomatis
indentation oke jeung urang ogé bisa ngarobah
nu fon jeung kelir biasana kuring digawekeun ku
oblivion éta saeutik saeutik leuwih hack atawa
menta sangkan bisa ngalakukeun eta lamun urang resep keur ayeuna
urang ngan bisa make warna tradisional
skéma naon indentation otomatis
teu aya nu bakal aya bewara nu leuwih ieu
réngsé nepi dua spasi deui mun kuring éta
gaduh indentation otomatis on I pencét
asupkeun na éta otomatis aya tingali
yén pisan nice fitur di G édit jadi
aya wrapper kami naon urang keur gonna ngalakukeun
ieu kami nuju bade ngarobah ieu kami geus
gonna lebet jangkungna 500 pix
kalawan kami peryogi kauninga lebar tina
ramatloka sabenerna sangkan nuju gonna balik ka
kami bohongan-up nu comp kami geus gonna cengkraman
ti ogé anjeun terang naon lebar nya
sabenerna bade jadi nu sisikian kai
lantaran gandum kai manjangan dina
Sakabéh rubak kaca sangkan hoyong eta
mun cocog sabab urang teu hayang boga
sagala elemen nu megatkeun aliran
tina website sangkan nuju gonna balik ka
Gambar kuring folder dieu buka gandum kai kuring
Anjeun gé ningali éta 951 piksel
oke aya nanaon sejenna dilegaan Abdi
saeutik saeutik konyol cara kieu na Krista
weruh ieu ngeunaan kuring 951 piksel Abdi gonna
sabenerna mawa nu nepi di GIMP Abdi
gonna katuhu-klik tur muka gambar kanvas
Ukuran pupus centang link di dieu sarta ngarobahna
mun 951 Abdi sabenerna ngan gonna nyiksikan kaluar
salah piksel sabab kuring rada kukituna ngalakukeun nu
ti boga ramatloka éta kaluar ku hiji
piksel ngan demi nalika kuring disalin
eta ieu kaluar ku salah piksel jadi Abdi gonna
resave gambar éta kuring nyaho Abdi konyol I
kawas hal janten seragam katuhu jadi
nalika Kuring ngetikkeun dina 950 piksel 950 éta
salah piksel kaluar kitu ayeuna gambar éta téh 950
sangkan nuju gonna nyieun Website ieu di
950 piksel lebar apal rapper nyaeta
dasarna bade janten ramatloka kami
Pigura ramatloka kami sarta kami buang a
wates beureum dina eta ngan ku kituna urang tiasa
tingali mun urang geus Ngunggah suksés
deui sarta refreshing jeung anjeun bisa
refresh marengan urang dina demo ucing 5 TV
slash 0 0 1 Anyarkeun tur Anjeun bakal ningali aya
mangrupakeun wates beureum nu geus sanajan 950 piksel
sarta 500 piksel 500 piksel tinggi kitu éta
kahayang urang nuju bade pikeun
ayeuna teh bisa dipake jadi hambalan satuluyna nya éta Center
website urang rék ka jadi dipuseurkeun kana
nu Kacana kitu na kuring ninggalkeun
wates bade sabab wates nu geus
gonna ngabantu urang ku hal Abdi gonna
némbongkeun anjeun ngan sababaraha menit balik
mun wrapper kami di CSS Kaula bade
balik margin: 0 otomatis kiwari éta saeutik saeutik
maju kumaha Kuring sabenerna lakukeun aya
ieu Kuring nyebutkeun ieu naon Abdi sabenerna
nyebutkeun margin ditinggalkeun hampura kuring
margin-kénca: otomatis margin-katuhu: otomatis oke
kitu éta pernyataan ieu katuhu dieu tapi
lajeng enol nu ngagambarkeun margin luhur enol
margin-handap enol kitu pernyataan ieu
didieu geus nyebutkeun hal anu sarua pasti boga
sadayana opat garis tina ieu dikombinasikeun sangkan naon
Kuring geus rengse geus Kuring geus streamlined eta dijieun
pisan leutik sarta deui éta gonna
nyieun file CSS leutik ayeuna teh gonna jadi
a waktu beban gancang pikeun ramatloka kami
utamana lamun file ieu meunang badag kitu
ayeuna naon gonna lumangsung nyaeta ngahemat yén
ngazum leutik ngahemat ulang unggah situs abdi tur muka
deui ka dieu na refresh tur Anjeun bakal ningali
yén kotak nu kiwari geus jadi dipuseurkeun
dina website aya hiji sarua
Jumlah spasi dina kénca jadi aya
on hak anu pigura beureum mah
ngawangkong ngeunaan ninggalkeun ieu wawatesan dieu
lantaran aya hal urang kudu ngalakukeun
urang kudu neangan leupas tina ieu saeutik saeutik
rohang éta aya anu urang teu boga
kontrol ngaliwatan éta saeutik saeutik tina spasi nyaeta
keur dijieun ku browser pamaké jadi
éta moal seragam éta teu hal anu
kami geus sabenerna dieusian na eta balik
patukang unsur awakna didieu urang geus
gonna miceun kabeh margins kami geus gonna
miceun kabeh padding éta awak
unsur kitu ayeuna alatan nyebut
wrapper nyaeta jeroeun awak urang diajar nu
nalika kami ditéang dina indentation Kuring geus
diunggah yén kiwari lamun kuring gulung di na
refresh wates nu masih aya tapi
éta sabenerna kacida pisan nutup
noel pancen noel pigura
tina browser nu kitu ayeuna mah minggu hareup lamun urang
datang deui urang nuju bade pilari di
sabenerna posisi unsur dina
yén wrapper kami geus gonna bisa
nempatkeun logo jeung kusabab éta katuhu nepi
ka luhur kami nuju gonna bisa
posisi nu persis kana bohongan-up jadi
yén sagalana Sigana persis jalan
Krista dimaksudkeun ka kasampak jeung kalawan
situs sorangan lamun manehna dibere teh
bohongan-up kitu éta demo titik cat5 titik TV /
2 0 0 1 dina urutan nyandak katingal di mana
kami geus di kitu tebih minggu ieu sarta tangtu
anu bakal ngarobah ngaliwatan kursus
démo ieu sareng tutorial ieu
palajaran tapi anjeun bisa ogé
kuring nuturkeun-sapanjang polah cat5 TV / web dev
kami kukituna cinta ka gaduh maneh nuturkeun sapanjang hayu
kami nyaho naon tos Anjeun diajar
cool Kuring gonna ngaluncat leuwih ka kamar obrolan
dina kategori 5 TV ukur ngagaduhan sababaraha
menit ditinggalkeun kitu ngan hayang ngomong hey
tur tingal kumaha dulur urang lakukeun
lamun anjeun mibanda patalékan for kan
ati-senang luhur ka ngajawab aranjeunna keur anjeun
hususna ku Wasalam ka
fitur hey John
math lalaki tiis em agamotto - Otto
Nagreg di Texas nice ningali aya kavling
jalma aktif dina obrolan wengi kamar
urang tingali
Kategori lima nyaéta layanan bébas Anjeun tiasa
meunang patarosan anjeun dina liwat saminggu
hirup hiji kategori lima TV senang mun ngalakukeun naon
bisa mantuan Anjeun sareng woes tech Anjeun
atawa malah ngan nyadiakeun tutorials keur acara
Anjeun kudu gaduh aranjeunna ngalakukeun hal kami kukituna janten
senang mun ngalakukeun nu wengi ayeuna urang nuju ngagunakeun
Linux Ubuntu kana ngamekarkeun ramatloka sarta Christa urang
leuwih on dina platform Mac anjeun
handap sapanjang jeung aspék teks
redaktur ieu ogé hehehehe hehehehe naon téks
nu nuju ngagunakeun I ngan Dreamweaver Oh ngimpi
ninggalkeun dieu oke jadi Dreamweaver sabenerna
mangrupakeun aplikasi komérsial tapi anjeun
masih gaduh eta nepi hehehehe teu oke hancana
jenis sarupa ngeunaan hal dimana éta
gonna colorize nu pohara mantuan
hurung sakabeh fancy sarta barang tapi
colorization on file anjeun sabenerna
kacida pentingna éta komputer kuring aya
Kami
jadi aya ieu dina Sistim Christus pisan
sarupa pisan salaku sajauh kumaha anu hade
na kumaha urang gé do aya kitu loba
rai béda nu bisa Anjeun pake
naha anjeun dina Windows Linux Ubuntu Mac
henteu masalah urang gé bisa manggihan
hal pikeun anjeun anu mangrupa gonna masihan anjeun
fitur pisan sarupa diatur nyobian mikir
tina hiji nu kuring make on on Windows tapi
aranjeunna teu make eta teuing sabab kuring henteu
meunang jandéla sagala teuing tapi lamun kuring ngalakukeun peryogi
mun aya aya hiji alus nu abdi
bakal nyarankeun sangkan naon atuh gé sugan aya meureun
nyieun catetan anu minggu ieu sareng
nyadiakeun nu keur anjeun aya dina acara minggu hareup urang
jadi lamun anjeun dina platform Windows ulah
asa anjeun teu kudu make Notepad
sabab éta dahsyat
hayu urang tingali mun abdi tiasa manggihan nanaon
éta ngan nami cuz eta lolos kuring
hehehehe kuring gé meunang eta keur minggu hareup pikeun urang
patalékan lianna di kamar obrolan
nice ningali anjeun meunang anjeun Firefox 4
dipasang lamun nuju ngagunakeun linux wengi ayeuna
Anjeun bisa meunangkeun nu di éta hebat
éta Otomatis bisa nyekel acara di
ucing 5 TV dev slash web sanggeus kanyataan lamun
rék nuturkeun sapanjang kalawan web urang
tutorials ngembangkeun kami nuju ngajarkeun maneh
kumaha carana ngawangun hiji ramatloka ti scratch
katuhu tina fase design kabeh jalan
liwat ka programming tur sabenerna
lalaki hiji online dikintunkeun neangan
mesin sagalana
Net DOM urang geus recommending nope nope nambahkeun
tambah tambah éta teu hiji anu Abdi gaduh
dina pikiran tapi pasti éta salah sahijina
nu boga fungsi PHP ogé ngalakonan
sababaraha maluruh rusuh tapi sabab
slipped inohong dinten abdi
[Musik]
antosan Jigana urang datang deui kalayan 30
detik ditinggalkeun sahiji acara
Kuring bakal meunang deui pikeun anjeun henteu nonjol kuring
éta ramatloka nu kuring kapanggih pikeun ieu kuring
ulah pikir anu salah anu Kuring pilari
keur kitu bakal nu nyebutkeun NetBeans NetBeans
mangrupakeun hiji alus ogé hehehehe éta kawas
pinuh ID sangkan anjeun bisa pariksa yen eta tapi
aya loba loba leuwih kitu ku tungtungna
ieu ayeuna teh gonna janten sadayana Repository
di cat5 titik TV slash web Dev wae
saran nu gaduh surélék urang hirup
dina kategori 5 TV jeung kami bakal meunang pamadegan
sakumaha dina salaku bagian tina tutorial ogé
kitu hatur nuhun kuring miharep nu nuju gaduh senang jeung Abdi
teu tiasa ngantosan ningali anjeun minggu hareup na nice
ngabogaan anjeun didieu deui Krista nuhun
deui sarta urang bakal ningali anjeun Salasa hareup
wengi hehehehe
[Musik]